[音乐]大家好，欢迎回到我的其他视频
希望您今天做的真的非常好，我们在-再见，如果您遵循
当您知道我过去五个星期来旅行的时候，这是
我们五月相遇的最后一站
妈妈和妹妹，所以我就像喜欢在后面做冰鲜的东西一样
回家，一切都没有，我不确定我是否会像鸿沟一样
博客上了，但我想只是告诉你醒了，它将会收到
无论如何都是冰冷的，所以我们不能只是从电影院出来看电影
小丑，从字面上看，这是一部很棒的电影，里面有像
心理学，如果你们已经看过了，让我知道你
以为我诚实也很情感，实际上让我同时感到
如果您还没有看过它，我不会为您宠坏它，但绝对可以
这是我们真正喜欢的手表，我们在电影院里吃了三道菜
很高兴吃玉米片汉堡和奶酪蛋糕，还有一些巧克力蛋糕，太好了
食物天堂，实际上它真的很酷，成为维生素有氧运动
我认为今天的降雨就像今天大部分时间一样，都是第一次布拉索夫
真的很神圣，但就像完美的温度现在越过马路
我们来到了迪拜，我非常喜欢
所以在一个盆地13
[音乐]
非常修复树的一部分是的，哦，这是一块漂亮的地板
您只需要在设备中将刀具带到街上
[音乐]所以今天我们要
就像我们在沙漠中的效率，我认为是
关于皮划艇，也
我们要去任何一个早晨，但我们中的一个可以得到
亚洲时差让我有点滞后，所以我们要去
今天早上在那边的一个很棒的地方旅行，然后我们
大概也参加一些健身活动
这是超级的，因为它仍然可以裁剪，但是就像被遮盖的一样
还有一点橙色，对我来说，那时我40岁，我不去做
在下面断开连接，让我知道您是否做的是
我们没有准备就进入沙漠，因此就像真正的海滩一样
帽子，我发现这双鞋在沙漠中不嫁给王子镶木地板45k
去中途休息一下，看不到终点，但是，哦，妈妈，他好干
[音乐]可以啦
[音乐]
[音乐] [掌声]
我们去吃些早餐吧
[音乐]今天整整一天
放松一下
[音乐]